Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: nature/docs/locale/*/LC_MESSAGES/migration/00a_Solving_problems_with_v0.5.po
Languages: ja

source: This page was generated from `docs/migration/00a_Solving_problems_with_v0.5.ipynb`__.
ja: このページは `docs/migration/00a_Solving_problems_with_v0.5.ipynb`__ から生成されました。

source: Solving Problems with v0.5
ja: V0.5 で問題を解決

source: Overview
ja: 概要

source: The major focus of the Qiskit Nature v0.5 refactoring was the description and representation of second-quantized operators and problems. Nonetheless, the ``algorithms`` module and supporting modules did also receive significant updates. Most importantly all algorithms In Nature are now dependent on the new Qiskit Terra algorithms, and these are now based on `Qiskit Primitives <https://qiskit.org/documentation/apidoc/primitives.html>`__ and were added in Qiskit Terra 0.22. It is not the intention to provide detailed explanations of the primitives in this migration guide. We suggest that you read the `corresponding resources <https://qiskit.org/documentation/apidoc/primitives.html>`__ of the Qiskit Terra documentation instead.
ja: Qiskit Nature v0.5のリファクタリングの主な焦点は、第二量子化された演算子と問題の記述と表現でした。しかしながら、``algorithms`` モジュールとそれをサポートするモジュールもまた、重要なアップデートを受けました。最も重要なことは、Natureのすべてのアルゴリズムが新しいQiskit Terraアルゴリズムに依存するようになったことです。これらは現在、`Qiskit Primitives <https://qiskit.org/documentation/apidoc/primitives.html>`__ に基づいており、Qiskit Terra 0.22 で追加されたものです。この移行ガイドでPrimitive の詳細な説明を提供することは意図していません。代わりにQiskit Terraドキュメントの `対応するリソース <https://qiskit.org/documentation/apidoc/primitives.html>`__ を読むことをお勧めします。

source: Table of Contents
ja: 目次

source: In this document, we will provide an overview of the API changes alongside with some minimal explanations:
ja: このドキュメントでは、API変更の概要と最低限の解説を行います。

source: Further Resources
ja: その他のリソース

source: For more details, please refer to the corresponding tutorials:
ja: 詳細は、対応するチュートリアルを参照してください。

source: The mappers of Qiskit Nature did **not** receive any API changes (other than potentially requiring certain arguments to be keywords; see also the `“Too many positional arguments” section <./00_Migration_Guide_to_v0.5.ipynb>`__). However, the entire module ``qiskit_nature.mappers.second_quantization`` has been moved to ``qiskit_nature.second_q.mappers``. So updating your import is all you need to do here.
ja: Qiskit Nature のマッパーは、API の変更を **受け取りませんでした** (特定の引数をキーワードにする必要がある可能性を除いて。: `「多すぎる位置指定引数」セクション <./00_Migration_Guide_to_v0.5.ipynb>`__も参照してください)。 しかし、モジュール ``qiskit_nature.mappers.second_quantization`` はすべて ``qiskit_nature.second_q.mappers`` に移動されました。そのため、インポートを更新するだけでよいのです。

source: This module contained a single component: ``QubitConverter``. This has been moved to ``qiskit_nature.second_q.mappers.QubitConverter`` so you can simply update your import path.
ja: このモジュールには、``QubitConverter`` というコンポーネントが1つだけ含まれていました。これは ``qiskit_nature.second_q.mappers.QubitConverter`` に移動されたので、インポートパスを更新するだけでよいでしょう。

source: API changes were again minimal but the operators being translated by this class are no longer the legacy ``SecondQuantizedOp`` but rather the new ``SparseLabelOp`` objects.
ja: API の変更は最小限に抑えられましたが、このクラスによって変換される演算子は、従来の ``SecondQuantizedOp`` ではなく、新しい ``SparseLabelOp`` オブジェクトに変更されました。

source: The entire ``qiskit_nature.circuit`` module was relocated to ``qiskit_nature.second_q.circuit``. The reason for this, is that the existing circuit were actually only applicable to second-quantized applications, but the API did not reflect this. Updating your imports should fix *most* issues.
ja: ``qiskit_nature.circuit`` モジュール全体が ``qiskit_nature.second_q.circuit`` に移行されました。その理由は、既存の回路は実際には第2量子化アプリケーションにしか適用できないのに、APIにそれが反映されていなかったからです。インポートを更新することで、 *ほとんど* の問題を解決できるはずです。

source: However, there are two more details to take note of, detailed below.
ja: しかし、もう2つ注意すべき点があります。

source: Number of Orbitals
ja: 軌道の数

source: We have been consistently describing the number of orbitals via ``num_spin_orbitals`` throughout the package. However, what this oftentimes implied (without rigorous checks) was that an **even** number was supplied, since the number of spin orbitals was assumed to equal twice the number of **spatial** orbitals.
ja: 我々は、パッケージ全体を通して、一貫して ``num_spin_orbitals`` を介して軌道の数を記述してきました。しかし、スピン軌道の数は **空間** 軌道の数の2倍と仮定されているため、（厳密なチェックなしで）しばしば **偶数** の数が供給されることを意味します。

source: To be more rigorous and avoid the ill-defined behavior when providing *odd* numbers for ``num_spin_orbitals``, we have switched the entire stack to use ``num_spatial_orbitals`` instead. This is well defined for any positive integer value (and negative values are guarded against).
ja: より厳密に、そして ``num_spin_orbitals`` に *奇数* を指定した場合の非定義な動作を避けるために、代わりに ``num_spatial_orbitals`` を使用するようにスタック全体を切り替えたのです。これは、任意の正の整数値に対してうまく定義されています（負の値もガードされています）。

source: What this means for you in practice, is that whenever you supply the ``num_spin_orbitals`` manually in the past, you now need to supply **half the value** to represent the ``num_spatial_orbitals``.
ja: このことが実際に何を意味するかというと、これまで ``num_spin_orbitals`` を手動で指定していた場合は、``num_spatial_orbitals`` を表すために **半分の値** を指定する必要がある、ということです。

source: Previously
ja: 以前

source: UCC/UVCC ``__init__`` arguments
ja: UCC/UVCC ``__init__`` 引数

source: The ``UCC`` and ``UVCC`` subclasses used to take the following arguments for their ``__init__``:
ja: ``UCC`` と ``UVCC`` のサブクラスは、これまで ``__init__`` に次のような引数を取っていました。

source: This was mismatching the API of the ``HartreeFock`` and ``VSCF`` initial states. We have aligned these APIs to look like in the following:
ja: これは ``HartreeFock`` と ``VSCF`` の初期状態のAPIをミスマッチさせていました。これらのAPIを以下のように揃えました。

source: HartreeFock/VSCF initial states
ja: HartreeFock/VSCF 初期状態

source: The ``HartreeFock`` and ``VSCF`` initial state circuits are now implemented as ``BlueprintCircuit``. That means, that you can initialize them without any arguments and supply the information later as shown below:
ja: ``HartreeFock`` と ``VSCF`` の初期状態回路は、 ``BlueprintCircuit`` として実装されました。つまり、以下のように引数なしで初期化し、後で情報を与えることができます。

source: The algorithms in Qiskit Nature have been updated to use the new ``qiskit.algorithms`` components which are based on the ``qiskit.primitives`` as of Qiskit Terra 0.22.
ja: Qiskit Natureのアルゴリズムは、Qiskit Terra 0.22から ``qiskit.primitives`` をベースにした新しいコンポーネント ``qiskit.algorithms`` を使用するように更新されました。

source: For most changes to take effect, you can once again simply update your import paths from ``qiskit_nature.algorithms`` to ``qiskit_nature.second_q.algorithms``. However, there are some details which you need to pay attention to, due to the change to the primitive-based algorithms of Qiskit Terra being used under the hood. These details are explained below.
ja: ほとんどの変更は、インポートパスを ``qiskit_nature.algorithms`` から ``qiskit_nature.second_q.algorithms`` に更新するだけで適用されます。しかし、Qiskit Terraのprimitiveアルゴリズムが変更されたため、注意しなければならない点がいくつかあります。これらの詳細については、以下で説明します。

source: This module was moved to ``qiskit_nature.second_q.algorithms.initial_points``. All you need to do is update your imports.
ja: このモジュールは ``qiskit_nature.second_q.algorithms.initial_points`` へと移動しました。必要なことは、インポートを更新することだけです。

source: This module was **removed** without a replacement. The reason for that, is that we are working towards a driver-less design of Qiskit Nature, in which case the sampling of the potential energy surface becomes the responsibility of the classical code rather than Qiskit Nature.
ja: このモジュールは置き換えられることなく、 **削除** されました。その理由は、私達はQiskit Natureのドライバーレス設計に取り組んでいるため、ポテンシャルエネルギー面のサンプリングはQiskit Natureではなく、古典的なコードの責任となるためです。

source: This module was moved to ``qiskit_nature.second_q.algorithms.ground_state_solvers``. Besides updating your imports, you need to pay attention to the following:
ja: このモジュールは ``qiskit_nature.second_q.algorithms.ground_state_solvers`` へと移動しました。インポートの更新の他に、以下のことに注意する必要があります。

source: ``AdaptVQE`` was migrated to Qiskit Terra: ``qiskit.algorithms.minimum_eigensolver.AdaptVQE``. In doing so, this is no longer a ``GroundStateSolver`` but rather became a ``MinimumEigensolver`` which means that you would use it like any other ``VQE`` and inject it **into** a ``GroundStateSolver`` of Qiskit Nature. To see the new ``AdaptVQE`` in action, check out the `How to use the AdaptVQE <../howtos/adapt_vqe.rst>`__.
ja: ``AdaptVQE`` は Qiskit Terra: ``qiskit.algorithms.minimum_eigensolver.AdaptVQE`` に移行されました。つまり、他の ``VQE`` と同様に使用し、Qiskit Nature の ``GroundStateSolver`` **に** インジェクションできるようになりました。新しい ``AdaptVQE`` の動作を見るには、``AdaptVQEの使用方法 <../howtos/adapt_vqe.rst>`__ をチェックしてください。

source: the API of the ``VQEUCCFactory`` and ``VQEUVCCFactory`` has been matched with the new primitive-based ``VQE`` API
ja: ``VQEUCCFactory`` と ``VQEUVCCFactory`` の API は、新しいprimitiveベースの ``VQE`` API と一致するようになりました。

source: This module was moved to ``qiskit_nature.second_q.algorithms.excited_states_solvers``. Besides updating your imports, you need to pay attention to the following:
ja: このモジュールは ``qiskit_nature.second_q.algorithms.excited_states_solvers`` へと移動しました。インポートの更新の他に、以下のことに注意する必要があります。

source: the ``QEOM`` API now also requires an `Estimator primitiver <https://qiskit.org/documentation/stubs/qiskit.primitives.BaseEstimator.html>`__ to be provided
ja: ``QEOM`` API は、提供される `Estimator primitiver <https://qiskit.org/documentation/stubs/qiskit.primitives.BaseEstimator.html>`__ が必要です。
